Furukawa, Sanae-san ve yaşlı adam şu an evde olmadığın için endişelenmiyorlar mı?
Onlara nerede olacağımı söyledim.
Bu gece Fu-chan'la birlikte olacağımı.
Yaşlı adamın tepkisi ne oldu?
Fu-chan'ın adını duyunca onu hatırlamaya çalıştı.
Demek ki her şeyi unutmamış.
suki tooru yume wo miteita
透き通る夢を見ていた
Berrak bir rüya görüyordum,
yawarakai eien
柔らかい永遠
yumuşak bir sonsuzluk.
kaze no youna kasuka na koe ga
風のような微かな声が
Rüzgar gibi hafif bir ses,
takai sora kara boku wo yondeiru
高い空から僕を呼んでいる
yükseklerden beni çağırıyor.
kono mama tobi tateba
このまま飛び立てば
Eğer uçarsak,
doko ni datte yukeru
どこにだって行ける
istediğimiz yere gidebiliriz.
kasaneta te to te no naka ni
重ねた手と手の中に
Eğer bir gelecek parçası
chiisana mirai ga mietara
小さな未来が見えたら
birleşen ellerin arasında görünürse,
hikari no naka yurameita
光の中揺らめいた
O zaman ışıkta her şey,
kotoba mo omoi mo zenbu
言葉も思いも全部
kelimeler ve düşünceler, dalgalanır.
harukana kimi made
遥かな君まで
Onları sana ileteceğim, uzaklardaki sen,
nokosazu tsutaete kitto
Eksiksiz ileteceğim, kesinlikle
hiçbir şeyi geride bırakmadan.
9. Bölüm
Rüyanın Sonuna Kadar
Bizi burada bulurlarsa azar işiteceğiz, değil mi?
Olursa olsun.
Hey, sabırsızlanıyorsun.
Fuko artık dayanamıyor!
Kami kara no otsuge nanoka sono okonai no imi
Yaptığın şey tanrıdan gelen bir kehanet mi?
神からのお告げなのか　その行いの意味
Gerçekten bir çocuksun.
Fuko sadece kısa boylu!
İçeride, Fuko senden daha olgun!
Bir oyuncağın paketini bu kadar hevesle açan birinden bunu duymak istemiyorum.
Sousureba donna yume demo
Eğer onun yaptığını yaparsan,
そうすればどんな夢でも
Fuko, kafasında söylemek istediğini anlıyor ama elleri durmak bilmiyor!
Kanau to iuno Gandhara
Her dilek gerçek olacak. Gandhara.
叶うというの　がんだーら
Hoshigata no kawaii choukoku wo kubatte aruku
Sevimli görünümü ve hareketleriyle sevilen ünlü hanımefendi
星型の可愛い彫刻を　配って歩く
Okazaki-san?
Kayboldu!
Fuko'nun şapkası!
Burada.
Sekakkou mo shigusa mo airashii to hyouban no ojousama
Sevimli yıldız şekilli heykelcikler dağıtarak dolaşıyor.
背格好も仕草も愛らしいと　評判のお嬢様
Fuko'nun hazinesini çalma!
Eğer bir yetişkinsen, kendini tut.
Dakedo sono yarikata ha isasaka gouin
Ama dağıtma yöntemi biraz zorlayıcı.
だけど　そのやり方は　いささか強引
Fuko sadece bu an için bir çocuk olacak!
Fu-chan!
Okazaki-san!
Onu geri ver!
Tamam, peki! Vereceğim-
Suteppu in shite kiri kondeku
Adım at ve kesip geç!
ステップインして　切り込んでく
Hitto & awei de
Vur-kaç taktiği!
ヒット＆アウェイで
İkiniz de iyi misiniz?
Ah...
Uketotta naraba sore ga saigo
Kabul ettiysen, geri dönüş yok.
受け取ったならば　それが最後
Fuko o an sadece bir çocuktu.
Mou henkyaku ha uketsuke masen node
Geri almayacak.
もう返却は受け付けませんので
Bu yüzden Fuko'yu affet.
Üzerimden çekil artık!
Ağırsın!
Kaze no youni sattayo
Bir rüzgar gibi kaçtı.
風のように去ったよ
Benimle aynı yaştasın, değil mi?
Taisetsu na koto wo wasurete imasenka?
Önemli bir şeyi unutmuş olabilir mi?
大切なことを忘れていませんか？
Biraz daha olgun davran.
Sen daha çocuksun.
Eğer bir yetişkinsen, yakın olduğun kızlara isimleriyle hitap etmelisin.
Neden durumu bu kadar abartıyorsun?
Yusuke-san, ablamı ismiyle çağırıyor.
Ablam da ona Yu-kun diyor.
İkisi de yetişkin.
Ben de sana isminle hitap ediyorum, Fuko.
Fuko'nun bahsettiği Nagisa-san.
Fuko, ikinizin çok yakın olmanıza rağmen soyadlarınızla hitap etmenizi çok mesafeli buluyor.
Eğer yetişkinsen, onu ismiyle çağırmalısın.
Hiç mantıklı değil.
H-Haklı. Böyle bir şeyi aniden söylersen...
O zaman onu ismiyle çağırmayı dene.
Bence Okazaki-san sana "-chan" diye hitap etmeli,
Nagisa-san da sana "-kun" diye hitap etmeli.
Hazır, başla.
Nagi...
To... Tomoya-kun...
Na... Nagisa-chan...
Söyleyemiyorum!
Ben de. Bu biraz fazla utanç verici, dayanamıyorum.
O zaman ikinizin de Fuko'dan daha çocuksu olduğuna karar verildi.
Bekle. En azından "-chan"ı kaldırmama izin ver.
Kyou ve Tomoyo'ya böyle hitap ediyorum.
O zaman dene.
Nagisa.
Evet, bu benim için daha kolay.
Evet, benim için de.
Ama seni isminle çağırabilmem için biraz daha zamana ihtiyacım var.
Fuko bunu kabul edecek.
Neden bu kadar patronluk taslıyorsun?!
Fuko, hem Nagisa-san'ı hem de Okazaki-san'ı seviyor, bu yüzden Fuko ikiniz için en iyisini diliyor.
Onee-chan ve Yusuke-san gibi.
B-Bekle...
İşte, oldu.
Nasıl görünüyor? Nasıl görünüyor?
Japonya'daki herkesten daha çok yakışıyorsun.
Hiç şüphe yok.
Çok tatlısın, Fu-chan.
Beni utandırıyorsun.
Fuko Japonya'nın 1 numarası!
Ne yapıyorsun, şimdi bu kadar heyecanlanarak?
Düğün yarından sonra.
Şey, şimdi bir ön kutlama yapamaz mıyız?
Ön kutlama?
Düğünün mü?
Evlenen kişi burada değil.
Onsuz yapamaz mıyız?
Bence sorun olmaz.
Sadece bizimle bir tane yapalım.
Evet.
Birinci katta bir otomat var.
Ve eminim ev ekonomisi odasında en azından bir kibrit vardır.
Bu harika!
Bahse varım kafanda o şeyle parti yapmak istiyorsun.
Kesinlikle doğru değil!
Tamam, herkes. Övgü sözlerinizi lütfen.
Tebrikler, Onee-chan!
Tebrikler, Kouko-san!
Tebrikler, Ibuki-sensei!
Fuko'nun kulakları çınlıyor.
Fuko, kafandan bant sarkıyor.
Hmm, senin de, Okazaki-san.
Bu mu?
Nagisa, sen de.
Evet.
Üşüyor musun, Fuko?
Hadi hepimiz yakınlaşalım.
Oshikura Manju oynuyormuş gibi ısınacağız.
Not: Oshikura Manju, çocukların bir araya gelip birbirlerini ittiği bir oyundur.
Büyük Dango Ailesi gibi olacak.
Bunu yapmak bizi gerçekten bir aile gibi hissettiriyor.
Haklısın.
Fu-Furukawa...
Ne? Neden böyle bir yerde uyuyakalmışım?
Okazaki-san?
Bu...
Dün gece okulda kaldık mı?
Öyle... görünüyor.
Tiyatro kulübünü yeniden kurmayı düşünürken uyuyakaldık mı?
Şimdi söyleyince öyle geliyor...
Ama burada öyle görünmüyor.
Haber vermeden dışarıda uyuduğum için özür dilerim!
Farkında olmadan uyuyakalmışız gibi görünüyor.
Böyle bir mazeretin işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Akio-san!
Baba!
...demek isterdim.
Ama sanırım bana dışarıda kalacağını söylediğini duydum, kızım.
Ben de.
Sanırım eve gelemeyecek kadar önemli bir şey yapman gerektiğini söylediğini duydum.
Hmm, o "şey"in ne olduğunu hatırlıyor musun?
Garip bir şekilde, hatırlamıyorum.
Bu beni rahatsız ediyor.
Kahretsin!
Yaşlı adamı alıntılamamak gerekirse,
ama beni de rahatsız eden bir şey var.
Hatırlayamadığım şeyin çok önemli bir şey olduğunu hissediyorum.
Okazaki-san, şuna bir bak.
Kulüp odasında da aynısından vardı, değil mi?
Benim odamda da bir tane vardı.
Gerçi nereden aldığımı hatırlamıyorum.
Ama ona bakmak beni sakinleştiriyor.
Sende de aynı hissi uyandırıyor mu?
Dalıp gitmiş ne yapıyorsun?
Bir şeyi hatırlamaya çalışıyorum.
"Bir şey" mi? Ne?
Pek emin değilim.
Oh, demek sıkıldın.
O zaman yarın benimle takıl. Pazar günü.
Ryou ile alışverişe gideceğim.
Yarın...
Sanırım yarın için planlanmış bir şey vardı.
Bu ne tür bir belirsiz reddetme şekli?
Seni reddetmiyorum.
Dürüstçe, yarın yapmam gereken bir şey olduğunu hissediyorum.
Gerçekten çok önemli bir şey.
Anlıyorum, yani sen de öyle hissediyorsun.
Evet. Yarın yapılması gereken önemli bir şey olduğunu hissediyorum.
Yarın mutlaka bir şey olacak.
Ne olduğunu hatırlamaya çalışalım.
Koumura-sensei.
Ne üzerinde çalışıyorsunuz?
Bakınca anlamıyor musun?
Biri mi evleniyor?
Ne tuhaf bir soru.
Bu yaşta bunama mı yaşıyorsun?
Bunu senden duymak gerçekten moral bozucu.
İyice bak ve kendin hatırla.
Kouko-san!
Ibuki-sensei!
Yarın okulda düğünü olacak çünkü siz ikiniz bu fikri ortaya attınız.
Evet. Doğru.
Bu kadar önemli bir şeyi nasıl unutabilirdik?
Furukawa, neden Kouko-san'ın evliliğini kutlamak istedim ki?
Bu da başka bir tuhaf soru.
Tabii ki çünkü sizinle onun aranızda evliliğini kutlamak isteyeceğiniz bir ilişki var.
Sanırım Okazaki-san'ı Ibuki-sensei ile tanıştıran benim.
Ama bizi bir araya getiren bir kişi daha vardı.
Bir kişi daha...
Acaba Ibuki-sensei'nin küçük kız kardeşi olabilir mi?
Küçük kardeşi mi?
Görüşürüz.
Ibuki-sensei'nin küçük kız kardeşi...
Fuko-chan!
Doğru ya! Fuko!
Sen...
Fu-chan...
Bütün bu zaman boyunca yanımızda mı duruyordun?
Evet.
Çok kötüyüm, değil mi?
Seni bu kadar unutmak istemezdim, ama...
Hiç de kötü değilsin.
Bu doğal bir şeydi.
Böyle üzücü şeyler söyleme.
Seninle hep birlikte olmak istiyoruz.
Hep birlikte olalım, Fu-chan.
Düğüne kadar birlikte kalacağız.
Evet.
Havanın düzelmesi ne güzel oldu.
Törenin okulda yapılmasının gelinin isteği olduğunu duydum.
Görünüşe göre burada hiç öğrenci yok.
Ama Okazaki-san ve Nagisa-san burada.
Yüzüklerin iki anlamı var.
Birincisi: Sonsuzluk.
İkincisi: Tamamlanmışlık.
Yüzükleri değişerek, birbirinize sonsuza kadar sadık kalacağınıza söz veriyorsunuz.
Şimdi, dediklerimi tekrar edin.
Bu yüzük...
...sana olan sonsuz aşkımın...
...bir kanıtı olarak veriyorum.
Okazaki-san!
Nereye gidiyorsun?!
Onları ön kapıda bekleyeceğiz!
Onları herkesten daha yüksek bir sesle uğurlayacağız.
Değil mi, Fuko?
Evet!
Okazaki-san...
Neler oluyor?
Puhi! Puhi! Puhi!
Puhi! Puhi!
Kyou.
Fujibayashi.
Siz ikinizin alışverişe gideceğini sanıyordum.
Puhi! Puhi!
Evet...
Öyle planlıyorduk...
Değil mi?
Sabah bunu görünce,
düğünü hatırladım.
Gelip kutlamam gerektiğini hissettim.
Hey.
Sunohara!
Demek geldin.
Boş vaktim vardı da.
Şuraya da bak.
Baba. Anne.
Senin de burada olacağını düşünmüştük, kızım.
Aynen öyle.
Düğünü tören gününe kadar unutacak kadar dalgın olmamızın bir sebebi olmalı.
Onlara ulaştı.
Senin duyguların!
Herkesin kalbine iyice yerleşmiş!
İnanması zor.
Senin adına mutlu oldum.
Evet.
Tebrikler.
Okazaki-san.
Fuko'nun sana anlattığı rüyayı hatırlıyor musun?
Rüya mı?
Deniz Yıldızı Festivali hakkındaki rüya.
Fuko kumsalda yalnız oynarken, sen Fuko'nun elini tuttun.
"Yalnız başına ne yapıyorsun? Bugün Deniz Yıldızı Festivali." diyerek.
Seninle ve Nagisa-san'la tanıştıktan sonraki günler tıpkı o rüya gibiydi.
İkiniz Fuko'yu hep eğlenceli yerlere götürürdünüz.
Her gün bir festival gibiydi ve çok eğlenceliydi.
Çok teşekkür ederiz. Fuko çok eğlendi.
Okazaki-san.
Nagisa-chan.
Kouko-san.
Bir sorun mu var?
Üzgün görünüyorsun.
Lütfen beni dinle, Kouko-san.
Bu manzarayı görmeyi çok isteyen biri vardı.
Bu gün için çok çalışan biri vardı.
Bütün bu nimetleri senin için toplayan biri var.
Biz o kişiyi seviyoruz. Onu gerçekten çok seviyoruz, bu yüzden...
İkiniz bu süre boyunca onunla birlikte olmuş olmalısınız.
Onunla vakit geçirmek eğlenceli olduğu için onunla birlikteydik.
Hepsi bu.
Buradaki herkes için de aynısı geçerli.
Bu yüzden, Kouko-san!
Lütfen onun adına da harika bir hayat yaşa!
Evet.
Yer değişir ve gider. Rüzgâr gibi, bulutlar gibi,
Kalbin izleri gibi, hiçbir yerde durmaz.
Tebrikler, Onee-chan.
Harika... Harika bir hayat yaşa!
Harika bir-
Yer çok uzakta, ayrı düşmüş.
Sonsuza dek harika bir hayat yaşa.
Fu-chan?
İnsanların eli yetişmez, sadece saygı duyulur.
Yer yüce bir efendidir, kimse kavuşamaz.
Fu-chan bana tebriklerini iletti.
Bana sonsuza dek mutlu bir hayat diledi.
Sanırım rüyasından bana iyi dileklerini gönderiyordu.
Yeri kaybedeceğiz, o değişen yüceliği.
Ve o bana ulaştı.
Mutlu hislere tutunduğumuz sürece...
Her şey istenmedi. Ama asla üzgün değiliz.
...Eminim o da mutlu olabilir.
Artık buna içtenlikle inanabiliyorum.
Hey, iki yıl önce kaza geçirip komaya giren kızla ilgili söylentiyi duydun mu?
Geçenlerde evlenen Ibuki-sensei'nin küçük kardeşiymiş diyorlar.
Çok tatlı olduğunu da duydum.
Kim dedi bunu?
Sadece bir söylenti.
Ama öyle olduğunu hissetmiyor musun?
Ne kadar tatlı, çalışkan ve hep okulun içinde koşturup durduğunu.
Evet, gözümde canlandırabiliyorum.
Değil mi?
Hey, bir süredir aklıma takılıyor, bu ne?
Bu mu? Bir gün odamda buldum.
Nereden geldiğine dair hiçbir fikrim yok.
Ama bu "o", değil mi?
Evet.
Evet, "o".
Denizyıldızı!
Peki bunu nasıl biliyoruz ki?
Hey sen! Uyumayı bırak da sohbete katıl.
Tomoya!
Hey! Uyan artık!
Bilinmez bir zamandan beri, okulda bir kızla ilgili söylentiler dolaşıyor.
Ne kadar masum, çalışkan ve hep okulun içinde koşturup durduğu.
İşte böyle bir kız imajı.
Ve bilinmez bir zamandan beri, herkes bekliyor...
...o kızın uyanacağı günü.
Ben de kesinlikle onlardan biriyim.
Ve bir gün, o gün gelecek.
Eğer... sakıncası yoksa...
Lütfen Fuko'nun arkadaşı olun!
dango dango dango dango dango daikazoku
だんご だんご だんご だんご だんご 大家族
Dango, dango, dango, dango, kocaman bir dango ailesi.
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, nazik şekerli dango,
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, nazik şekerli dango,
minna minna awasete hyaku nin kazoku
みんなみんなあわせて 100人家族
Hepsini topla, yüz kişilik bir aile oluyor.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
Bebek dango her zaman mutluluk içinde sallanır.
toshiyori dango wa me wo hosometeru
年寄りだんごは目を細めてる
Yaşlı dango kısık gözlerle bakar.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
なかよしだんご 手をつなぎ 大きなまるい輪になるよ
Dango arkadaşları el ele tutuşup büyük bir çember oluşturur.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
町をつくり だんご星の上 みんなで笑いあうよ
Dango gezegeninde bir köy kurup hep birlikte gülerler.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
うさぎもそらで手をふってみてる でっかいおつきさま
Tavşanlar kocaman aydan ellerini sallıyor.
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlulukları da hüzünleri de hepsini topla...
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlulukları da hüzünleri de hepsini topla...
Önizleme
Ryou-chan zorba mı?
Evet. Çünkü senin de eğlenceli biri olduğunu düşünüyorum.
Beni ezmeye çalışacak mı?
Evet. Eğer istersen.
Ağlamam gerekecek mi?
Sahne gerektiriyorsa,
o zaman ağlaman gerekebilir.
Ağlamak istemiyorum.
Yine de gerekiyorsa, gerekiyordur.
10. Bölüm
Dâhi Kızın Meydan Okuması
Nagisa-chan, sen zorba mısın?
Evet.